До писања рада савладан је велики део изазова на путу до испуњења циља пројекта. Преостаје реализација анализе слика шаке и примена модела ,,Киндерица'' на превођење координата прстију у управљачке сигнале.

План даљег рада подразумева пре свега сегментацију слике на основу боје, пројекцију прстију на сопствене $x$ осе уз претпоставку да су опружени прсти паралелни сопственим $y$ осама камера, фитовање модела ,,Киндерица'' кроз мерења трајекторија прстију и примену фитоване функције на управљање прстима. Решавање тих проблема испуњава циљ пројекта. Након тога, рад се може побољшати увођењем технике издвајања обележја у анализу слике ради елиминације зависности од боје и анализом равни длана у циљу слободнијег постављања шаке пред камере. Проблем увођења другог степена слободе кретања прстију последњи је у низу будућих задатака.
