Направљен је функционалан модел леве шаке користећи шперплочу, баштенско црево, синтетички канап и серво моторе.

Модел шаке повезан је на платформу Arduino Uno и постигнуто нумеричко управљање моторима.

Успешно је спрегнут Arduino са рачунаром USB комуникацијом. Arduino исправно тумачи шаблонске поруке послате са рачунара.

Склопљен је систем камера које дају слике спремне за обраду. Извршена је калибрација камера, чиме су одређене матрице камера потребне за тријангулацију тачке.

Урађена је тријангулација тачака на тест-примеру.
